1. Создайте функцию которая получает на вход объект либо массив и возвращает сообщение с количествов строковых/числовых/булевых/других значений в свойствах объекта.
	{a:1, b:2, c:"3", b:true} => "number - 2, string - 1, boolean - 1, others - 0"
	[1,"a","3"] => "number - 1, string - 2, boolean - 0, others - 0"
2. Создайте функцию которая получает на вход массив функций и выполняет их пока возвращаемое значение выполняемых функций равно истине (или может быть приведено к истине). Результатом выполнения является массив возвращенных значений.
3. Создайте объект с одним свойством значение которого можно получить/изменить только через методы данного объекта. Используйте замыкания
