Домашнее задание по теме “ООП в JS”:

1. Создать класс для продукта. Свойства: id, наименование, стоимость, краткое и полное описание товара, количество доступных для покупки товаров.
2. Создать класс для корзины. Корзина хранит список купленных товаров. Умеет добавлять и убирать товары. Пересчитывать общую стоимость. Делать скидку в процентах или в абсолютной сумме (возможно, одновременно).
3. Создать класс для заказа (наследник корзины). Хранит дополнительно адрес, способ и стоимость доставки, а также метод оплаты.
4. Создать 5-7 товаров. Добавить несколько из них в корзину. Сделать скидку. Изменить количество какого-то из товаров.
5. Создать заказ. После создания заказа количество товаров уменьшается и вся информация о заказе и полном списке товаров выводится в консоль или alert в читабельном виде.
6. Все должно быть написано так, чтобы при изменении количества или списка купленных товаров, скидок, способов доставки и др. все работало правильно (будет проверяться).
7. Здесь приведен не полный список методов, свойств и др. действий, которые могут понадобиться для реализации и проверки. Каждый метод, свойство или класс(если нужно, объект) должен иметь логичное название, а также иметь комментарий с описанием (зачем он создан и как его использовать). Каждое действие также должно быть прокомментировано.
8. Все ООП выполняем в прототипном стиле.
